Repository: codiflow/WinNUT-Client
Catalog: WinNUT_V2/WinNUT-Client/Pref_Gui.*.resx
Languages: zh_tw

# CB_Close_Tray.ToolTip
source: Sends in Systray at closing.
zh_tw: 關閉程式視窗時縮小到工作列系統匣。

# Lbl_Branch_Update.Text
source: Stable Or Dev Branch
zh_tw: 版本

# Lbl_PowerF.Text
source: Frequency Supply
zh_tw: 供電頻率

# Cbx_LogLevel.Items
source: Notice
zh_tw: 注意

# Cbx_TypeStop.Items2
source: Hibernate
zh_tw: 休眠

# Cbx_Delay_Verif.Items
source: Daily
zh_tw: 每天

# Cbx_Delay_Verif.Items1
source: Weekly
zh_tw: 每週

# Tab_Shutdown.Text
source: Shutdown Options
zh_tw: 停機選項

# Tb_Port.ToolTip
source: Nut Server Port Number (default = 3493). Accepted value: Numeric value from 1 to 65535.
zh_tw: NUT 伺服器埠號 (預設值 3493)，範圍：1-65535。

# Lbl_Login_Nut.Text
source: Login
zh_tw: 登入帳號

# Cbx_Delay_Verif.ToolTip
source: Frequency of verification.
zh_tw: 檢查更新頻率

# Tb_BattV_Max.ToolTip
source: Maximum Battery Voltage. Accepted value: Numeric value from 0 to 100.
zh_tw: 最高電池電壓，範圍：0-100 。

# Cb_ExtendTime.Text
source: Allow Extended Shutdown Time
zh_tw: 允許的延長停機時間

# Cbx_Branch_Update.Items
source: Stable
zh_tw: 穩定版本

# Lbl_Delay_Verif.Text
source: Delay Between Verification
zh_tw: 每次檢查更新間隔

# Cb_Reconnect.ToolTip
source: Activate automatic connection / reconnection
zh_tw: 啟用自動連線與重新連線

# Cbx_TypeStop.ToolTip
source: Type of stop at the end of the stop procedure.
zh_tw: 停機流程最後的停機方式

# Tb_UPS_Name.ToolTip
source: UPS name to monitor. Accepted Value: Name of the UPS configured in the Nut server.
zh_tw: 監控的 UPS 名稱。請使用在 NUT 伺服器所設定 UPS 的名稱。

# CB_Follow_FSD.Text
source: Shutdown on Nut's FSD Signal
zh_tw: 接收 FSD (強制關機) 訊號後關機

# Cb_Update_At_Start.ToolTip
source: Checks for updates at startup.
zh_tw: 在啟動時檢查更新。

# Lbl_Port.Text
source: NUT Port
zh_tw: NUT 伺服器埠號

# Tb_OutV_Max.ToolTip
source: Maximum Output Voltage. Accepted value: Numeric value from 0 to 999.
zh_tw: 最低輸出電壓，範圍：0-999 。

# Cb_Reconnect.Text
source: Re-establish connection
zh_tw: 重新建立連線

# Lbl_BattV.Text
source: Battery Voltage
zh_tw: 電池電壓

# Lbl_Pwd_Nut.Text
source: Password
zh_tw: 密碼

# Cb_ImmediateStop.Text
source: Immediate stop action
zh_tw: 立刻執行停機動作

# Cbx_LogLevel.Items1
source: Alert
zh_tw: 警告

# Cbx_Branch_Update.ToolTip
source: Use the Stable or Devellop branch during verification.
zh_tw: 決定使用穩定或開發分支。

# Lbl_Name_UPS.Text
source: UPS Name
zh_tw: UPS 名稱

# Tb_InF_Min.ToolTip
source: Minimum input frequency. Accepted value: Numeric value from 0 to 100.
zh_tw: 最低輸入頻率，範圍：0-100 。

# Btn_Ok.Text
source: Ok
zh_tw: 確定

# Label3.Text
source: Login credentials to the Nut server (leave blank if not required)
zh_tw: NUT 伺服器的登入資訊 (若不需要請留空)

# Cbx_TypeStop.Items1
source: Sleep
zh_tw: 睡眠

# Tab_Calibrage.Text
source: Calibration
zh_tw: 校正

# Lbl_LoadUPS.Text
source: UPS Load
zh_tw: UPS 負載

# Cb_ExtendTime.ToolTip
source: Allow additional time during the shutdown procedure. Note: This additional time could go beyond the UPS backup time - USE WITH CAUTION!!!
zh_tw: 在停機過程中留出額外的時間。注意：這個額外的時間可能會超過 UPS 的備援時間，請謹慎使用！

# Lbl_BattLimit_Time.Text
source: Shutdown if runtime lower than (sec)
zh_tw: 若備援時間低於秒數時關機

# Cb_Update_At_Start.Text
source: Verify Update At Start
zh_tw: 在啟動時檢查更新

# Btn_Cancel.Text
source: Cancel
zh_tw: 取消

# Tb_BattLimit_Time.ToolTip
source: Lower backup time limit triggering the shutdown procedure. Accepted value: Numeric value from 0 to 3600.
zh_tw: 觸發停機流程的最低備援時間，範圍：0-3600。

# Lbl_OutputV.Text
source: Output Voltage
zh_tw: 輸出電壓

# CB_Systray.ToolTip
source: Reduced to the taskbar or Systray.
zh_tw: 縮小到工作列系統匣。

# Lbl_BattLimit_Load.Text
source: Shutdown if battery lower than
zh_tw: 若電池電量低於百分比數值時停機

# Btn_DeleteLog.ToolTip
source: Delete log file.
zh_tw: 刪除日誌檔案。

# CB_Start_W_Win.Text
source: Start with Windows
zh_tw: Windows 開機後自動啟動此應用程式

# Cbx_Branch_Update.Items1
source: Development
zh_tw: 開發版本

# Tb_BattLimit_Load.ToolTip
source: Lower limit of the battery level triggering the shutdown procedure. Accepted value: Numeric value from 0 to 100.
zh_tw: 觸發停機流程的最低電池電量百分比，範圍：0-100。

# Lbl_InputF.Text
source: Input Frequency
zh_tw: 輸入頻率

# Cbx_LogLevel.Items2
source: Error
zh_tw: 錯誤

# Btn_ViewLog.ToolTip
source: Open the log file.
zh_tw: 開啟日誌檔案

# Lbl_Mini.Text
source: Min
zh_tw: 最低

# Lbl_GraceTime.Text
source: Grace Delay to Shutdown (sec)
zh_tw: 關機前延遲時間 (秒)：

# Cbx_LogLevel.Items3
source: Debug
zh_tw: 除錯

# CB_Systray.Text
source: Minimize to Systray
zh_tw: 最小化至系統匣

# CB_Start_Mini.Text
source: Start Minimized
zh_tw: 啟動時最小化

# Tb_BattV_Min.ToolTip
source: Minimum Battery Voltage. Accepted value: Numeric value from 0 to 100.
zh_tw: 最低電池電壓，範圍：0-100 。

# Tb_GraceTime.ToolTip
source: Additional grace period limit. Accepted value: Numeric value from 0 to 3600.
zh_tw: 額外的延遲時間。範圍：0-3600。

# Cbx_Freq_Input.ToolTip
source: Sets the input frequency if not supplied by the UPS.
zh_tw: 設定輸入頻率 (若 UPS 未提供)

# Lbl_Maxi.Text
source: Max
zh_tw: 最高

# Lbl_StopType.Text
source: Type of Stop
zh_tw: 停機方式

# Lbl_Delay_Com.Text
source: Polling Interval
zh_tw: 輪詢間隔時間

# Lbl_LevelLog.ToolTip
source: Log file log level
zh_tw: 日誌檔案記錄等級

# Lbl_LevelLog.Text
source: Logging level
zh_tw: 日誌等級

# Tab_Connexion.Text
source: Connection
zh_tw: 連線

# CB_Start_W_Win.ToolTip
source: Starts WinNUT when Windows starts.
zh_tw: 隨 Windows 啟動 WinNUT。

# CB_Close_Tray.Text
source: Close to Systray
zh_tw: 關閉至系統匣

# Tb_Server_IP.ToolTip
source: Nut server address. Accepted value: IPV4 / IPV6 / FQDN address.
zh_tw: NUT 伺服器位址，請使用 IPv4/IPv6/FQDN 位址。

# Tb_OutV_Min.ToolTip
source: Minimum Output Voltage. Accepted value: Numeric value from 0 to 999.
zh_tw: 最低輸出電壓，範圍：0-999 。

# Tb_InV_Max.ToolTip
source: Maximum input voltage. Accepted value: Numeric value from 0 to 999.
zh_tw: 最高輸入電壓，範圍：0-999 。

# Lbl_Server_IP.Text
source: NUT host
zh_tw: NUT 伺服器位址

# Cbx_TypeStop.Items
source: Shutdown
zh_tw: 關機

# CB_Use_Logfile.Text
source: Create LogFile
zh_tw: 建立日誌檔案

# Tab_Miscellanous.Text
source: Miscellanous
zh_tw: 其他

# Tb_Delay_Stop.ToolTip
source: Stop procedure delay if delayed. Accepted value: Numeric value from 0 to 3600.
zh_tw: 停機流程延遲時間，範圍：0-3600 秒。

# Lbl_InputV.Text
source: Input Voltage
zh_tw: 輸入電壓

# Cbx_LogLevel.ToolTip
source: Logging level.
zh_tw: 日誌等級。

# Tb_InV_Min.ToolTip
source: Minimum input voltage. Accepted value: Numeric value from 0 to 999.
zh_tw: 最低輸入電壓，範圍：0-999 。

# Cbx_Delay_Verif.Items2
source: Monthly
zh_tw: 每月

# CB_Follow_FSD.ToolTip
source: Indicates whether a shutdown should be performed when the NUT server signals a forced shutdown (FSD = Force ShutDown)
zh_tw: 指示當 NUT 伺服器發出強制關機訊號 (FSD) 時是否應執行停機

# Btn_Apply.Text
source: Apply
zh_tw: 套用

# $this.Text
source: Options
zh_tw: 選項

# Tb_InF_Max.ToolTip
source: Maximum input frequency. Accepted value: Numeric value from 0 to 100.
zh_tw: 最高輸入頻率，範圍：0-100 。

# Tab_Update.Text
source: Update
zh_tw: 更新

# CB_Start_Mini.ToolTip
source: Starts WinNut Minimized.
zh_tw: 啟動時最小化 WinNUT 視窗。

# Lbl_Delay_Stop.Text
source: Delay to Shutdown (sec)
zh_tw: 關機前延遲 (秒)

# Cb_ImmediateStop.ToolTip
source: Starts the shutdown procedure immediately or timed.
zh_tw: 立即或定時執行停機程序。
